❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හාර්ට්බීට්
සියලුම චරිත, නම්,
සංවිධාන, කණ්ඩායම්, සිදුවීම්,
සහ සැකසුම් ව්‍යාජ ඒවා වන
අතර සත්ව ආරක්ෂණ මාර්ගෝපදේශ අනුගමනය කරන ලදී.
මට පේනවා ඔය දෙන්නටම මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවා කියලා.
බට්ලර් ජූ, ඔයා හොඳින්ද?
හේයි, ඔතනම නවත්තන්න!
වූ-හියොල්.
ඇයගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න!
ඉන්-හේ.
ඉන්-හේ, ඔයා හොඳින්ද?
මා සමඟ රැඳෙන්න.
ඉන්-හේ.
හාර්ට්බීට්
කථාංගය 13
වූ-හ්යොල්...
ඔබේ හදවත ගැහෙන තරම් ආදරයක්ද?
ඔයා විශ්වාස කරනවද</i
> ලේ උරා බොන වැම්පයරයෙක් කියලා
කවදා හරි ආදරයෙන් බැඳෙන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඔයා යක්ෂයෙක්.
මට බට්ලර් ජූට හානියක් කරන්න බෑ.
කවදාවත් නැහැ.
මේ තැනට මොකද වුණේ?
අපි දැන් සුද්ද කළා,
දැන් ඒක අවුල් ජාලයක් වෙලා.
වූ-හ්යොල්!
බට්ලර් ජූ!
මෙච්චර අවුල් කරලා උන් කොහෙද ගියේ ?
ඔයා හිතන්නේ නෑනේ
එයාලා රණ්ඩු වුණා කියලා, එහෙම නේද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඉන්-හේ.
ඔයාට හරි ද?
චූ කරන්නද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔබට මෘදු කම්පනයක් තිබේ.
අවශ්‍ය නම් දින කිහිපයක් විවේක ගත යුතුයි .
ස්තූතියි, ඩෝ-සික්.
වූ-හ්යොල් කොහෙද?
මේ වගේ තත්වයක් යටතේත් ඔයා එයාව හොයනවද ?
ඔයාට මතක නැද්ද
එයා කලින් ඔයා දිහා බලපු විදිහ?
ඔයාට කුමක් ද...
ඔයා මැරෙන්න ළඟයි.
ඔහු ඔබේ රුධිරය පානය කිරීමට උත්සාහ කළේය.
ඒක වෙන්න බෑ.
ඔහු කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
- ඉන්-හේ.
- එයාට මාව මරන්න ඕන නම්,
ඔහු දැනටමත් එසේ කර ඇත.
මාව විශ්වාස කරන්න.
ඔයා වැරදියි.
නැත.
මම දැක්ක දේ මම ඔබට කියනවා.
දැන් මම ඒක දැක්කට පස්සේ,
මට නිකම් ඉඳගෙන ඉන්න බෑ.
චූ කරන්න.
ඔහුගේ පැත්තේ සිටීම භයානකයි.
ඔබ මන්දිරයෙන් පිටවිය යුතුයි.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
මට තවමත් ඇයගෙන් කිසිවක් අසන්නට ලැබුණේ නැත.
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
සොන් වූ-හයෝල්
හෙලෝ?
ඇයි මේ වෙලාවේ කතා කරන්නේ?
මම හිටියා
කනස්සල්ලට පත් වෙනවා.
ඇයට සම්පූර්ණ විවේකයක් අවශ්‍යයි,
ඒ නිසා කරුණාකර ඇයට කතා කරන්න එපා.
අඩුම තරමේ එයා මොන රෝහලේද කියලාවත් කියන්න පුළුවන්ද ?
- යම් අවස්ථාවක දී--
- ඔබට බැරෑරුම් විය නොහැක.
ඔයා කවුද කියලා මම දැනගත්තට පස්සේ නෙවෙයි
සහ ඉන්-හේගෙන් ඔබට අවශ්‍ය දේ.
ඇය ළඟට එන්න හිතන්නවත් එපා.
අතරමං වෙන්න.
සියොන් වූ-හයෝල්
මකා දැමීම
ඉතින් අපි දිනයක් නියම කරගමුද?
දිනයක්?
ආදරයෙන් පිරුණු රුධිරය.
ඔයා කිව්වා ඒක බිව්වොත් මනුස්සයෙක් වෙන්න පුළුවන් කියලා .
ඔබට කවදා හොඳ වේවිද?
ඔයා ඇත්තටම
මට ඔයාගේ ලේ දෙනවද?
ඒක ඔයා හරිම ආසාවෙන් කරපු දෙයක්.
මිනිසෙකු වී
ඔබේ හදවත ස්පන්දනය කරන ආදරය අත්විඳින්න.
මම උදව්වක් වෙන්න කැමතියි.
ඔබ සහ බට්ලර් ජූ අතර,
ජීවත් විය හැක්කේ එක් අයෙකුට පමණි.
මිනිසෙකු වීමට,
ඔයා එයාගෙ ලේ උරා බොන්න ඕන.
අපිට එකට ඉන්න බැරි නම්
සහ අපෙන් කෙනෙකු මිය යා යුතුයි...
ඒක වෙන්න ඕන...
මට.
මම කාවද මරන්න ඕනේ?
මම දන්නවා මේක ඔයාට කොච්චර අමාරුද කියලා.
- නමුත්--
- නමුත් මොකක්ද?
ඔයා මට කියන්නේ
එයාගේ ලේ ටික උරා බොන්න කියලද?
සහ මිනිසෙකු බවට පත් වේද?
- ඔයා--
- මට මනුස්සයෙක් වෙන්න ඕන වුණාද?
මගේ හදවත ගැහෙන ආදරය අත්විඳින්න .
නමුත් මට ඒ සඳහා වෙනත් කෙනෙකුගේ ජීවිතය ගත කළ නොහැක .
විශේෂයෙන්ම ඒ පුද්ගලයා නම්
බට්ලර් ජූ ය.
අහන්න.
මට ඔබට කොපමණ කාලයක් උදව් කළ හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද ?
තවත් නිවැරදි කළ නොහැකි වැරදි නොකරමු .
ඔයා කියන දෙයක් නෑ.
මගේ අදහස වෙනස් කරයි.
ආයේ මාව බලන්න එන්න එපා.
මේ හැමදේටම මම තමයි වග කියන්න ඕන.
මම කළ දේට මම කොහොමද ගෙවන්නේ?
වූ-හ්යොල්, ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
හේයි.
මට නිදාගන්න බැරි වුණා.
ඊයේ අවුල මොකක්ද?
යමක් සිදුවුණාද?
ඔයා බට්ලර් ජූ එක්ක රණ්ඩුවකට පැටලුණේ නෑ
නේද?
සිද්ධියක් වුණා.
මිනිසෙක් ඇතුළට කඩා වැදී දර්ශනයක් නිර්මාණය කළේය.
බට්ලර් ජූට මොකද වුණේ?
ඇය රෝහලේ.
ඔයා එයා එක්ක ඉන්න ඕන නැද්ද?
දෝ-සික් ඇයව හොඳින් බලාගන්නවා.
මම දකියි.
නමුත් තවමත්...
- ඩොං-සොප්.
- ඔව්?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද...
සිදු වන්නට ඇත
මම මිනිසෙකු අවදි කළා නම්?
මට අවංක වෙන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකර.
මම සතුටු වෙන්න තිබුණා.
නමුත් ඒ සමඟම දුකයි.
ඇයි?
ඔයාට පුළුවන් වෙයි කියලා හිතෙන නිසා මම ගොඩක් සතුටු වෙයි
ඔබේ හදවත ගැහෙන ආදරය අත්විඳින්න.
ඔබට සැමවිටම අවශ්‍ය වූවාක් මෙන්.
නමුත් ඔබ මිනිසෙකු වුවහොත්,
ඔබ තවදුරටත් අමරණීය නොවේ.
ඒ කියන්නේ ඔබ වයසට ගිය විට
අවසානයේ අපිව දාලා යනවා,
මට ඔයාව ආයේ දකින්න බැරි වෙයි.
එහෙනම් ඔයා බට්ලර් ජූට ස්තූති කරන්න ඕනේ,
ඇයට දොස් නොකියන්න,
දවසක් මාව ගොඩක් කලින් ඇහැරෙව්වට.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඒ මොකක්ද? ඔයාට පසුතැවිලි වෙනවද?
නැත.
මම සතුටුයි.
ඇය මාව අවදි නොකළා නම්,
මට ඇයව මුණගැහෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මට කවදාවත් දැනෙන්නේ නැහැ
මම දැන් කරන ආකාරයට.
වූ-හියොල්.
යහපත්කම.
කමක් නැහැ.
බදාගන්න තාම කල් වැඩියි නේද?
- වූ-හියොල්.
- යහපත්කම.
ඔයාට මතක නැද්ද
එයා කලින් ඔයා දිහා බලපු විදිහ?
ඔයා මැරෙන්න ළඟයි.
ඔහු ඔබේ රුධිරය පානය කිරීමට උත්සාහ කළේය.
නැත.
ඒක වෙන්න බෑ.
ඉන්-හේ.
ඩෝ-සික්, මාව බලාගත්තට ස්තූතියි.
මම ආපහු ගෙදර යන්නයි යන්නේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා විවේකය අවශ්‍ය රෝගියෙක්.
මම හොඳින්.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
ඔයා නෙමෙයි.
ඔයා කොහෙත්ම හොඳින් පේන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම එතනට ආපහු යන්නද හදන්නේ?
- දෝ-සික්.
- මට ඔයාව ආපහු යන්න දෙන්න බෑ.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක භයානකයි කියලා.
නැත.
මම ඒ ගෙදරින් යන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටමද?
වැම්පයරයෙකුට හෝ ඒ වගේ දෙයකට ආදරය කරනවාද?
ඒ රාක්ෂයා මිනිසෙකු වීමට ඔබේ රුධිරය සොයයි .
ඔයාව එයාට රවට්ටනවා.
එයා ඔයාට ආදරේ නෑ.
එයා ඔයාව පාවිච්චි කරන්නේ මනුස්සයෙක් වෙන්න.
මිනිසෙකු වීමට නම් ඔහු ඔබේ රුධිරයෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම උරා බොන්නම ඕනේ .
ඔබ කියන දේ නරඹන්න.
ඔයා එයාව දන්නේ නෑ.
ඔයා තමයි එහෙම නොකරන්නේ.
සිහියට එන්න!
මම ඔයාගෙන් මට කැමති වෙන්න කියලා ඉල්ලන්නේ නෑ.
ඒ මම වෙන්න ඕන නෑ.
නමුත් සියොන් වූ-හ්යොල් නොවේ.
ඔයා අනතුරේ වැටෙයි.
මට සමාවෙන්න, ඩෝ-සික්.
මම මේ වෙනකම් මගේ ජීවිතේ ගත කළේ මා ගැන විතරයි.
මට කවදාවත්
කෙනෙක් ගැන හැඟීම් ඇති කරගන්න තරම් හැකියාවක් තිබුණේ නැහැ.
මට ඔයාගෙ සැලකිල්ල තේරෙනවා.
ඒ වගේම මම දන්නවා ඔයා මේක කියන්නේ මට කියලා.
- නමුත්--
- ඒ ඇති.
මම වූ-හ්යොල් එක්ක ඉන්න කැමතියි.
ඉන්-හේ.
එයා නෙවෙයි මාව ඕන කරන කෙනා.
මට එයාව ඕනේ.
මම මේ වෙනකම් ජීවත් වුණේ මැරිලා වගේ.
නමුත් මම
තවදුරටත් ඒ වගේ ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
මට අනුගමනය කරන්න ඕන.
මගේ හදවත මාව ගෙන යන තැන.
මට බය හිතුනා
ඔයාට යමක් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
මම බය වුණා.
මට ඔයාව ආයෙත් දකින්න බැරි වෙයි කියලා ....
මගේ අම්මයි තාත්තයි වගේ.
මට ඕන ඔයා මගේ ළඟ ගොඩක් කාලයක් ඉන්නවට.
සහ කවදාවත් කොහේවත් යන්න එපා.
මම හිතන්නේ මම විනාශ වෙයි කියලා
ඔයා මේ ලෝකේ හිටියේ නැත්නම්.
තත්පරයකට එළියට එන්න.
මම මෙතන ඉන්නේ මේක ඔයාට ආපහු දෙන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ මම ඒක තියාගන්න ඕනේ කියලා.
මට අහන්න පුළුවන්ද?
ඇයි?
මට ඒක දිහා බලන්න ඉවසන්න බෑ.
ඒක මා තුළ හරිම දැඩි හැඟීම් ඇවිස්සෙනවා.
ඉතින් මම ඒක ඔයාට ආපහු දෙනවා.
මගේ ජීවිතය උඩු යටිකුරු වී ඇත
මම ඔබව මුණගැසුණු දා සිට.
ඒක දැනෙනවා වගේ
හදිසියේ හමා ආ සුළඟක් සියල්ල විනාශ කළේය.
මම කිසිවක් නොකළ විට.
ඔයා මා දිහා බැලුව විදිහ ගැන මට හිතන එක නවත්තගන්න බෑ.
අපි මුලින්ම මුණගැහුණු වෙලාවේ ඔයා මාව වැළඳගත්ත හැටි,
ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඇයි ඒ මම වෙන්න බැරි?
මම හේ-සන්.
ඔබ වෙනත් කෙනෙකුට ආකර්ෂණය වන්නේ ඇයි?
ඔයා මාව අවුරුදු ගාණක් බලාගෙන ඉන්නකොට?
මට කණගාටුයි.
මම කවදාවත් ඔයාට මේ විදියට දැනෙන්න සැලැස්සුවේ නැහැ.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද
ආයෙත් මාව බලන්න කියලා?
මට කියන්න.
හේ-සන් මොන වගේද?
ඔබේ හදවත නැවත දිනා ගැනීමට මට කුමක් කළ හැකිද?
ඇය වෙන්න හදන්න එපා.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
මම උත්සාහ කළා...
මම ඇයව හොයාගන්න උත්සාහ කළා.
ඔබ තුළ.
මට දොස් කියන්න.
මේ සියල්ල
මගේ වරද.
ඔයා තමයි පළවෙනියා.
ඔයා තමයි මාව ඒ විදියට මුලින්ම
බැලුවේ.
ඔයා තමයි පළවෙනියා.
මට ආදරය දැනෙනවා කියලා දැනෙන්න.
ඒකයි මට ඔයාව දාලා යන්න ඕන නෑ.
මට ඕන ඔයා මාව ඒ විදියටම බලනවා දකින්න.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
කවදා හරි ඔයාටත් ඒ විදියට ආදරය ලැබෙයි.
මට කියන්න පුළුවන් එච්චරයි.
ආයුබෝවන්.
ඔයාව එයා රවට්ටනවා.
එයා ඔයාට ආදරේ නෑ.
එයා ඔයාව පාවිච්චි කරන්නේ මනුස්සයෙක් වෙන්න.
මිනිසෙකු වීමට නම් ඔහු ඔබේ රුධිරයෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම උරා බොන්නම ඕනේ .
නෑ, ඒක වෙන්න බෑ.
- මගේ ලේ?
- මම කියන්නේ නැහැ.
මම ඔයාගේ ජීවිතේ ගන්නයි යන්නේ.
මට ඔබේ විෂ සහිත රුධිරය පමණයි අවශ්‍ය වන්නේ.
උණුසුම් වීමට සහ ආදරයෙන් පිරී යාමට.
ඒ වගේම මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ
ඔබේ උණුසුම මා සමඟ බෙදා ගන්නා ලෙසයි.
මොකද මට මනුස්සයෙක් වෙන්න දවසක් නැති නිසා .
එයාට මගේ ලේ ඕනේ
මිනිසෙකු වීමට සහ ඔහුගේ හදවත ස්පන්දනය කරන ආදරය අත්විඳීමට .
මට එයාට උදව් කරන්න වෙනවා.
මම එයාගේ ආශාව ඉටු කරන බවට වග බලා ගන්නම්.
මම ගියොත්,
ඇය නැවතත් තනි වනු ඇත.
මම යන්න ඕනේ
ඇය වෙනුවෙන්.
මට ඔයාව ඕනේ
දිගු කාලයක් මගේ පැත්තේ ඉන්න.
මම යක්ෂයෙක් වෙන්නේ නැති වෙන්න.
අපි තත්පරයක් මෙහෙම ඉමු.
අපි වෙන කිසිම දෙයක් ගැන හිතන්නේ නැතුව ඉමු..
සහ මේ විදියටම ඉන්න.
ඔයා පැකිලෙන්න තිබුණා.
ඔයාට සනීපද?
මෙච්චර කනස්සල්ලෙන් ඉද්දි කොහොමද මට එක පාරක් කතා නොකර හිටියේ ?
ඔයා බලන්නවත් ආවේ නෑ.
මම ඔයාට කිව්වා
මගේ පැත්තේ ඉන්න කියලා.
ඇයි ඔය දෙන්නා එකට ගෙදර එන්නේ?
ඔයා රෝහලේම ඉන්න හොඳ නැද්ද?
ඔයා හොඳින්ද? ඔයා බය උනාද?
ඔයාලා දෙන්නා ඒකිව රෝහල් ගත කරන්න තරම් රණ්ඩු උනාද ?
මම ඉක්මනින් ගෙදර ආවා.
ඉතින් ඔයගොල්ලෝ කම්මැලි වෙන්න එපා.
ඔබේ සේවකයින් විශ්වාස කිරීමට ඔබ ඉගෙන ගත යුතුය.
ඔයා නාන කාමරේ පිරිසිදු කළාද?
ඔයා පැල වලට වතුර දැම්මද?
අපි ඒවා කරන්න හදනකොට තමයි ඔයා ආවේ .
අද වැඩ ගැන කරදර වෙන්න එපා
, විවේක ගන්න.
එන්න, අපි යමු.
විවේක ගන්න.
ඔයා තාම කෑවද?
නවත්තන්න.
යාලුවනේ,
මට පසුව ඔබ සමඟ වචනයක් කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
මිස් ජූ.
මට කණගාටුයි.
මම නිසා ඔයාට රිදුනා.
ඔයා ඇයි කණගාටු වෙන්නේ?
ඒ මිනිහා තමයි කරදර ඇති කළේ.
එහෙම කියන්න එපා.
ඔයා හොඳින්ද?
මට එළියට යන්න බය හිතුනා.
පොලිස් ස්ථානයේ ප්‍රශ්න කළ දා සිට .
මට ඔයාව රෝහලේදී බලන්න එන්න තිබුණා.
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ ඔහු
මාව මෙතනට අනුගමනය කරයි කියලා.
මම රෑට ගෙදරින් පැනලා ගිහින්
මගේ නම්බර් එකත් මාරු කළා.
මම හිතුවේ ඒක ඉවරයි කියලා.
නමුත් ඔහු නැවතත් පෙනී සිටියි.
ඔයා ඇත්තටම බය වෙන්න ඇති.
නමුත් දේවල් එතරම් බරපතළ වුණේ නැති එක සහනයක් .
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයත් බය වෙලා ඇති.
මට උදව් කරන්න හදනකොට ඔයා ඔයාටම රිද්දගන්නවා .
දෙයියනේ, මට හරිම කණගාටුයි.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
මම දන්නවා ඒක කියන එක ලේසියි කරනවාට වඩා ලේසියි කියලා.
බොහෝ අය වීදිවල ප්‍රචණ්ඩත්වය දකින විට ඇස් පියාගෙන සිටිති.
සහ ඒ අසලින් යන්න.
නමුත් ඔබ ඇතුල් වුණා
ඒ වගේම මම තනි වෙලා නැහැ කියලා මට දැනෙන්න සැලැස්සුවා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මම හොඳටම බය වුණා.
ඔයා තනියම නෙවෙයි, සෝ-අයි.
අපි ඔයාට ඉන්නවා.
ඒ නිසා බය වෙන්න එපා.
ඒ ජරාව නිසා අඬන්න එපා.
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්.
නීතිඥ පාර්ක්,
මට ඔයාව බලන්න ඕනේ.
මම සියල්ල
එහි නියම ස්ථානයට නැවත ගෙන එන්නෙමි.
ඔයාට බට්ලර් ජූගේ තාත්තාව හොයාගන්න ඕනද?
ඔව්.
ඔයා වගේම අපිටත් එයාව හොයාගන්න ඕන.
ඔහු බොහෝ විට
රන් බාර් තිබෙන තැන දන්නවා ඇති.
නමුත් අපි එයට මුහුණ දෙමු.
ඔහු වසර පහකට පෙර අතුරුදහන් වූ
අතර නීත්‍යානුකූලව මියගිය බව ප්‍රකාශ කරන ලදී.
අපි කොහොමද එයාව හොයාගන්නේ?
අපි යමක් කළ යුතුයි.
පුද්ගලයෙකු අතුරුදහන් විය,
ඔයා කිව්ව වගේ එයාව පැහැරගෙන ගිහින් වෙන්න ඇති ,
ඒ නිසා අපිට අත් දෙක උඩ ඉඳගෙන ඉන්න බෑ.
අපි තවත් සාක්ෂිකරුවන් සොයන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඇයි ඔයා එකපාරටම එයාව හොයාගන්න හදන්නේ ?
හොඳයි...
හුදෙක් නිසා.
ඇය තනිව හෝ තනිව සිටිය යුතු නැත.
වූ-හ්යොල්,
ඔයා එයා එක්ක ඉන්න නිසා එයා එහෙම වෙන්නේ නෑ.
කොහොම හරි, ඔයා සූදානම් වෙන්න පටන් ගන්න ඕන නැද්ද?
කුමක් සඳහා ද?
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා දන්නවද මම අදහස් කරන දේ.
ඇගේ ලේ දැන් ආදරයෙන් පිරිලා.
ඔබ මිනිසෙකු වීමට සූදානම් විය යුතුයි.
ඔයාගේ තත්වේ නරක අතට හැරෙනවා,
ඒ නිසා ඉක්මන් කරන්න කියලා මම හිතනවා.
ඉතින්?
ඔයා ඒ ගැන එයාට කතා කළාද?
මම කිව්වා වගේ,
මට මුලින්ම එයාගේ තාත්තාව හොයාගන්න ඕන.
හරි!
දැන් මට තේරෙනවා
ඔයා එයාගේ තාත්තව හොයාගන්න ඕන ඇයි කියලා.
දෙන්න සහ ගන්න.
ඇගේ ආදරයෙන් පිරුණු රුධිරය වෙනුවෙන් ඔබ ඇගේ පියා සොයා ගැනීමට යනවා .
මට එය තේරෙනවා.
බට්ලර් ජූ
පිටුපස මිදුලේදී මාව හමුවන්න.
ඇයි ඔයා මෙච්චර වැටිලා ඉන්නේ?
නැත.
මම වැටිලා නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා එහෙමයි.
ඒ මොකක්ද? මට කියන්න.
මට නරකක් දැනෙනවා...
ඔයාව දකිනවා.
ඔයා එතන ලේ පෙරාගෙන වැතිරිලා හිටියා.
මම මටම වෛර කළා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබේ රුධිරයට ප්‍රතිචාර දැක්වීම සඳහා.
මම කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා නැහැ.
මට මාවම සමාව ගන්න බෑ...
මගේ සහජ බුද්ධියට
මාව උපරිමයෙන් ලබා ගැනීමට ඉඩ දීම සඳහා.
මට විශ්වාස නැහැ.
මට ආදරය ගැන සිහින දකින්න සුදුසු නම්.
මම ඇත්තටම?
මිනිසෙකු වී ආදරය අත්විඳීමට සුදුසුයි
ඒකෙන් මගේ හදවත ගැහෙනවාද?
මම හේ-සන් නම්, මම ඔයාට කියන්න තිබුණා
නරකක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට මාව මතක ඇති කියලා දැනගත්තොත් මට සහනයක් දැනෙයි.
මගේ රුධිරය පානය කිරීමෙන්.
මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන් උනා නම් සතුටුයි.
මගේ ලේ එක්ක.
හේ-සුන්ට එහෙම තමයි දැනෙන්න ඇත්තේ.
ඒ නිසා ඔබ ගැන සැක කරන්න එපා.
ඔයා ආදරයෙන් බැඳෙන්න සුදුසුයි.
මිස් ජූ හොඳින්ද?
ඒ පොඩි...
මම වූ-හයොල් සමඟ සිටීමට කැමතියි.
එයා නෙවෙයි මාව ඕන කරන කෙනා.
මට එයාව ඕනේ.
ඔයා මගේ කාර්යාලයේ මොනවද කරන්නේ?
ඔයාගේ දේ මගේ.
අපි දෙන්නම එකම බෝට්ටුවේ.
ඉතින්...
මගේ තොරතුරු ප්‍රයෝජනවත් කියලා ඔයාට හිතුනද?
පොරොන්දු වූ පරිදි මම ඔබට ගෙවන්නම්.
ඇය ඔයාට ගොඩක් අදහස් කරයි,
ඔයා ඉක්මන් වෙලා එළියට ආපු හැටි දැක්කම.
හරි, සමාවෙන්න.
මම දිගටම සීමාව ඉක්මවා යනවා.
අපි බලමු.
අපේ ඊළඟ පියවර කුමක්ද?
මට අර්ධ වැම්පයර් කෙනෙකුගේ ලේ අවශ්‍යයි.
ලේ?
මට දැනගන්න ඕන
අර්ධ වැම්පයර් කෙනෙක්ව අල්ලගන්නේ කොහොමද කියලා.
සියොන් වූ-හ්යොල්ගේ බෙල්ලේ කැළලක් තියෙනවා.
මම එය දැනගත්තා.
නොසැලකිලිමත් ලෙස මිනිසෙකු වීමට උත්සාහ කිරීම නිසා ඔහුට නිවැරදිව සේවය කරයි .
මම ඔයාට තව සල්ලි දෙන්නම්.
මට එයාව පණපිටින් අල්ලගන්න.
මෙය සිත්ගන්නා සුළුයි.
අතීතයේ ඔබ වැනි අය සිටියා.
ඔවුන් මිනිසුන් සහ වැම්පයර්වරුන් අතර සිටින ජීවීන් සොයමින් සිටියහ .
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එහෙම අය තාම ඉන්නවා කියලා.
කොච්චර ආකර්ශනීයද.
ඒක ඉක්මන් කරන්න.
අපි පියවර ගත යුතුයි.
සියොන් වූ-හ්යොල් ඉන්-හේට පහර දීමට පෙර.
කමක් නැහැ.
මගේ සේවාවන් සඳහා විශාල ගාස්තුවක් ගෙවීමට සූදානම් වන්න .
වූ-හ්යොල්, පත්‍රිකා සූදානම්.
හරි.
බලන්න.
හරි, ස්තූතියි.
සාක්ෂිකරුවන් සොයමින්
මේක වැඩ කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒක ගොඩක් කල් ගියා.
අපි අඩුම තරමේ උත්සාහ කළ යුතුයි.
ඔහුව අවසන් වරට දුටුවේ මෙහි ගොංචියොන්-ඩොං හිදී බව පෙනේ .
ඉතින් අපි මෙතනින් පටන් ගනිමු.
අපිට රන් බාර් හොයාගන්න නම් එයා ජීවතුන් අතර ඉන්න ඕන .
මිනිස් ජීවිත
රත්තරන් වලට වඩා බොහෝ වටිනවා.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද
කතා කරන්න කලින් තත්පර තුනක් හිතන්න කියලා?
හොඳයි, මම දැන් කියන්නේ.
මම සං-හේට පත්‍රිකා බෙදනකම් ඔයා ගෙදර ඉන්න .
මෑත සිදුවීමෙන් පසු,
මට බට්ලර් ජූව තනි කරන්න ඕන නෑ.
ෂුවර් දෙයක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
- අපි යමු.
- ස්තූතියි.
- ආයුබෝවන්.
- සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- කරුණාකර මෙය කියවන්න.
සාක්ෂිකරුවන් සොයමින්
කරුණාකරලා මේක බලන්න පුළුවන්ද?
මෙය කුමක් ද?
- මම එයාව දැකලා නැහැ.
- මේ කවුද?
- එයා අතුරුදහන් වුනාද?
- මට සමාවෙන්න, අපි එයාව දැකලා නැහැ.
හේයි.
දෙයියනේ, ඒක රස්නෙයි.
- ඒ මාමා වූ-හ්යොල්.
- කොහෙද?
වූ-හ්යොල් මාමා!
හේයි, මින්-ජේ!
හොඳයි, හේයි.
කොහොමද ඔයාට?
- හෙලෝ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා එයාව විනෝද උද්‍යානයට එක්කගෙන ගියා කියලා.
මම ඔයාගෙන් එයාව බලාගන්න කිව්ව දවසෙම.
ඔහු එයට ආදරය කළා.
ඒ දවසට මට කවදාවත් ඔයාට ස්තූති කරන්න බැරි වුණා.
- ඔයා විනෝද වුනාද?
- ඔව්.
ඔහුට පින්සිදුවෙන්න මම හොඳ කාලයක් ගත කළා.
වෙලාවක මගේ කඩේට එන්න,
මම ඔයාට බාගෙට ඇඳුමක් හදලා දෙන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මටත් ඇඳුමක් ඕන.
ඒ මොකක්ද? "සාක්ෂිකරුවන් සොයනවාද"?
- ආහ්, මෙන්න ඔයා.
- ඒ මොකක්ද?
ඔයා අන්තිමට කිව්ව අතුරුදහන් වෙච්ච කෙනාව හොයනවද ?
ඔව්.
නමුත්...
මම දන්නවා ටික කාලයක් ගත වෙලා කියලා,
නමුත් මට යමක් කිරීමට සිදු විය.
පින්තූරයක් තිබුණා නම් උදව්වක් වෙන්න තිබුණා.
මෙය ප්‍රමාණවත් තොරතුරු වේවිද?
හොඳයි, කවුද දන්නේ?
ඔබ වැනි දිගුකාලීන අසල්වැසියන්ගෙන් ඇසුවොත්,
ඔවුන් යමක් දැන සිටිය හැකිය.
- නිවාස මිල ගණන් ගැන හිතන්න.
- ජීස්.
කරුණාකර අවටින් විමසන්න.
ඔබට යමක් මතක නම් අපට දන්වන්න.
වටේ අහන්නද?
කරුණාකර අසල්වැසි මුර සංචාරයේ සාමාජිකයන්ගෙනුත් අහන්න .
ඔබට මේවා ලබන සඳුදා භාර දිය හැකියි.
ඔව්, ඒක හොඳ අදහසක්.
මම දෙන්නම්, නමුත් මුලින්ම ඔබට ඒවා දෙන්න පුළුවන්ද?
අපි මෙතන කඩිමුඩියේ ඉන්නේ.
අපට ඇමතුමක් දෙන්න.
- මම ඔයාට තව කීපයක් දෙන්නම්.
- කමක් නෑ.
- සමහරවිට ඔයාට ඒක ඔයාගේ කඩේ තියන්න පුළුවන්.
- මම හිතන්නේ නැහැ.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු...
මම ඔයාට කිව්වා මමත් මගේ හදවත කියන දේ අනුගමනය කරනවා කියලා,
එහෙම නේද?
ආයෝජන ඉල්ලා අස්කර ගැනීමේ ඉල්ලීම
තාක්ෂණිකව කිවහොත්,
මෙය ගිවිසුම් කඩ කිරීමකි.
සියොන් වූ-හ්යොල්ගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය දැනගෙන ඔයා මාව රැවැට්ටුවා .
නමුත් ඔබ දන්නවා ඔහු භයානක නොවන බවත්.
ඔයාට එච්චර ස්ථිර වෙන්න පුළුවන් කොහොමද?
ඔයා ව්‍යාපාර කරන්නේ එහෙම නෙවෙයි.
මිනිසුන් සඳහා ආගන්තුක නිවාසයක වැම්පයරයෙක්?
කවුරුහරි දැනගත්තොත් ඔයා වගකීම ගන්නවාද ?
- ඒක--
- මම දැනගෙන හිටියා නම්, මම ආයෝජනය කරන්නේ නැහැ.
මිස්ටර් ෂින් සහ මම දෙන්නම ගොදුරු.
ඔයා මාව රවට්ටලා සල්ලි ගත්තා,
ඒ නිසා ඔබ ඒ සඳහා ගෙවිය යුතුයි.
ගිවිසුම කඩ කිරීම සඳහා ආයෝජනය
සහ දඩය ආපසු ගෙවන්න.
මම දේවල් තවත් ඉදිරියට ගෙන යාමට පෙර.
මම දැන් ඔයාට ආපහු ගෙවන්නේ කොහොමද ?
ගෙස්ට් හවුස් එක විවෘත කළා විතරයි.
නැත්නම් ඔයාට මේ මන්දිරය මට දෙන්න පුළුවන්.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයා මේ මන්දිරයෙන් ගියොත්,
මම දේවල් ලිස්සා යන්න දෙන්නම්.
අනුලකුණු වැල් අමුණා නැත.
හොඳම දේ ගැන හොඳින් සිතා බලන්න.
සියොන් වූ-හ්යොල් සඳහා.
මේක එයාට හොඳම දේ නෙවෙයි.
ඒ ඔබේම කෑදරකම තෘප්තිමත් කර ගැනීමටයි.
කුමක් ද?
මම ඔබේ ආයෝජනය කෙසේ හෝ ආපසු දෙන්නම් .
නමුත් මම කවදාවත් මේ ගෙදර අතහරින්නේ නැහැ.
ඒක වූ-හ්යොල්ට ගොඩක් වටිනවා.
මම ඒක ආරක්ෂා කරන්න ඕනම දෙයක් කරන්නම්.
ඔහු වෙනුවෙන්.
මගේ අමුත්තා වෙන්න.
ඔයාට සතියක් තියෙනවා.
දැනටමත් යනවාද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
හැමෝම මෙච්චර තරහෙන් ඉන්නේ ඇයි? අනේ මන්දා, කොච්චර බයද.
ආයෝජන ඉල්ලා අස්කර ගැනීමේ ඉල්ලීම
මට එච්චර සල්ලි කොහෙන්ද?
ඒක වගේ පේනවා
දේවල් සුමටව සිදුවනු ඇත.
ඔයා ආපහු ආවා.
හේයි.
පත්‍රිකා සමඟ එය සිදු වූයේ කෙසේද?
ඒක හරි ගියා.
අද අපිට උපදෙස් තුනක් ලැබුණා,
ඒවා සියල්ලම නිෂ්ඵල බවට පත් වුවද .
හරි, මිස් නා දැන් මෙතන හිටියා.
ඇය?
ඔව්, නමුත් දේවල් තරමක් නොසන්සුන් බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
බට්ලර් ජූ සහ ඇය අතර.
ඔයා මේ මන්දිරයෙන් ගියා නම්,
මම දේවල් ලිස්සා යන්න දෙන්නම්.
හොඳම දේ ගැන හොඳින් සිතා බලන්න.
සියොන් වූ-හ්යොල් සඳහා.
බට්ලර් ජූ, ඔයා ඇතුලේද?
මට තත්පරයක් දෙන්න.
එන්න ඇතුලට.
මට ඇහුණා මිස් නා ආවා කියලා.
ඔහ්, ඔව්.
ඒ මොකක් ගැනද?
ඇය ඒ ප්‍රදේශයේ හිටපු නිසා ඇය එතනට ගියා.
- මට තේරෙනවා.
- ඒක මුකුත් නෑ, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මම ඔයාව දවස පුරාම දැක්කේ නැහැ.
හරි.
සං-හේට ඕන වුණේ කෙනෙක් හොයාගන්න මට උදව් කරන්න
.
මම දකියි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
නම්...
ඔයාගේ තාත්තා ආයෙත් ජීවතුන් අතර එනවා,
ඔයාට කොහොම දැනෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ එකපාරටම?
ඔබට කෙසේ හැඟෙනු ඇත්ද?
ඔහු මෙතරම් කාලයක් ජීවතුන් අතර සිට
නැවත පැමිණියොත්?
දැනටමත් ප්‍රමාද වැඩියි.
මට ඔහුව තවදුරටත් අවශ්‍ය නැහැ.
මම සනීපෙන්.
මට ඔයා ඉන්නවා, ඒ ඇති.
ඔයා දන්නවා ද?
මට ගොන් ලේ එපා වෙලා ඉන්නේ.
ලේ පැකට්ටුවක් එම ස්ථානයට වැටෙනු ඇත.
අඩුම තරමේ අපිට මේක තියෙනවා.
ඔබ කෘතඥ විය යුතුයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
බට්ලර් ජූ අපිව එළවා දමන්නේ නැති බව මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
වූ-හියොල් මිනිසෙකු බවට පත් වූ විට.
ඇය එසේ කළත්,
වූ-හියොල් අපව ආරක්ෂා කරයි.
ඔයාලා එයාව ආරක්ෂා කරන්න ඕනේ.
ඔයා මාව බය කළා! මම හැමදේම විසි කළා.
ඔයාට එහෙම හොරෙන් යන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
ටික කාලයක් ගත වුණා, මිස්ටර් කෝ.
කොහොමද?
ඔයාටම පේන්නේ නැද්ද?
මට සනීප නැහැ.
මම
සියොන් වූ-හ්යොල් ගැන ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඇයි?
ඒ සඳ මැකී යන විට,
අන්ධකාරය වැටෙනු ඇත.
අපි මොනවද කරන්න ඕනේ?
පැහැදිලිවම සඳහන් කරන්නේ ඇයි?
වූ-හ්යොල් ඔයාලව දාලා යන්න ලෑස්ති ​​වෙනවා .
- වූ-හ්යොල්.
වූ-හියොල්.
ඔයා කොහොමද අපිට මෙහෙම කළේ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මිස්ටර් කෝ අපිට හැමදේම කිව්වා.
ඇයි ඔයා අපිට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔයා මොනවද හිතුවෙ?
ඔයගොල්ලන්ට කිව්වට කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මට ඔයාව කරදර කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා මැරෙන්නයි යන්නේ, වූ-හ්යොල්!
මම හොඳින්.
මට කිසිම පසුතැවීමක් නැහැ.
මම දිගු කාලයක් ජීවත් වුණා.
ඒ වගේම මට ඔයාලා වගේ හොඳ සහෝදරයෝ දෙන්නෙක් ඉන්න තරම් වාසනාව ලැබුණා .
මම මිනිසෙකු වීමට අසමත් වුවද,
මට විශේෂ කෙනෙක් මුණගැහුණා.
ආදරය කියන්නේ මොකක්ද කියලා මට කියලා දුන්නේ කවුද?
මට තවත් ඉල්ලන්න බැරි වුණා.
අපි ඔයාට මොකටද?
අපි ගැන ඔයාට කිසිම ගානක් නැද්ද?
ඔයා මේක අවුරුදු 100කට කලින්ත් කළා.
" හැතෝන් මිනී පෙට්ටියක අවුරුදු 100ක් ගත කළොත් මට මනුස්සයෙක් වෙන්න පුළුවන් ."
"ආයුබෝවන්."
ඔයා නිදිමතට ගියා.
මුලින්ම අපට කිසිවක් නොකියා.
මේ වතාවේ, ඔයා මැරෙන්න තීරණය කළා
අපිට කිසිම දෙයක් කියන්නේ නැතුව.
මේක හරි නෑ, වූ-හ්යොල්.
ඩොං-සියොප්.
වූ-හියොල්.
අපි ඔයාට ගිය වතාවේ කිව්වා වගේ,
මම කියන්නේ, අවුරුදු 100කට කලින්,
අපට ඔබ නොමැතිව ජීවත් විය නොහැක.
අපිට ඔයාව ඕන.
සං-හේ.
සෙවන සහිත OASIS ආගන්තුක නිවස
මම ටිකක් එළියට යනවා.
කමක් නැහැ.
හේයි.
පාරිභෝගික අංක පහ,
කරුණාකර තුන්වන කවුළුවට එන්න.
හෙලෝ, මැඩම්. මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මම කුඩා ව්‍යාපාර ණය ගැන සොයා බැලීමට කැමතියි .
ඔයා ඔයාගේ හැඳුනුම්පත ගෙනාවද?
ඔව්.
පරීක්ෂණ ක්‍රියාවලිය අවසන් වන තුරු, අපි නිශ්චිතවම නොදනිමු
නමුත් ඔබේ පෙර නිවාස ණය නිසා,
ඔයාට ගොඩක් දේවල් එළියට ගන්න බැරි වෙයි.
පරීක්ෂණයෙන් පසු මම ඔබව සම්බන්ධ කර ගන්නම්.
මට එච්චර සල්ලි කොහෙන්ද?
දේබැක් මස් කඩය
ඔයාගේ ගෙදර මොනවා හරි තියෙනවද?
- සමාවෙන්න?
- මිස්ටර් ඔක්ස් බ්ලඩ්
අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයෙකු සෙවීම සඳහා පත්‍රිකා බෙදා හරිමින් සිටියේය .
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද?
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ.
අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයාගේ පියාසැරිය දුටු පසු මම ඔබට කතා කරනවා .
මම හිතන්නේ මම එයාව දැකලා තියෙනවා.
මම දන්නවා එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
ඔහු කොහේ ද?
හරි හරී.
කරුණාකර මගේ ජීවිතය බේරා ගන්න.
ඔයා ආපහු ආවා.
වූ-හ්යොල් කොහෙද?
එයා දැන් ටිකකට කලින් එළියට ගියා.
එයා කොහෙද ගියේ කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයාට කුතුහලයක් තියෙනවා නම්, එයාට කතා කරන්න.
ඔයා දැනගෙන හිටියාද
එයා මේ පත්‍රිකා බෙදා හරිනවා කියලා?
සාක්ෂිකරුවන් සොයමින්
ඔහු ගෙස්ට් හවුස් එකේ කාර්යබහුල විය යුතු විට ඔහු කම්මැලි වන්නේ ඇයි ?
නවත් වන්න.
ඒක ඔයාගෙ ටිකක් රළු හැසිරීමක්.
එයා හොයන්නේ ඔයාගේ තාත්තාව,
ඉතින් ඔයා කොහොමද කියන්නේ එයා කම්මැලියි කියලා?
මම කවදාවත් ඔහුගෙන් එහෙම ඉල්ලුවේ නැහැ.
එයාට කරන්න හොඳ දෙයක් නැති නිසා මෙහෙම කරනවා කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
එයා නැති උනාම...
එය අමතක කරන්න.
ඔබට ගැටලුවක් ඇත්නම් වූ-හ්යොල් සමඟ කතා කරන්න.
සොන් වූ-හයෝල්
ඔබේ ඇමතුම මේ අවස්ථාවේදී සම්පූර්ණ කළ නොහැක.
ඔබව හඬ තැපෑල වෙත හරවා යවනු ලැබේ.
කරදර වීමට බොහෝ දේ ඇත.
එයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
සාක්ෂිකරුවන් සොයමින්
මට ලේ ගඳ ගහනවා.
කෙනෙක් කොහොමද මිනිස්සුන්ට මෙහෙම කරන්නේ?
ලී මන්-හ්වි.
ඔබ එයට කැමති කොහොමද?
නැවුම් මිනිස් රුධිරයේ සුවඳ.
ඔබ...
තාමත් මිනිස් ලේ උරා බොනවද?
මම ඔවුන්ව මැරුවේ නැහැ.
මට පොඩි රසයක් දැනුනා.
ඔයාට බඩගිනි ඇති.
එතනට උදව් කරගන්න.
ඔයා කොහොමද ජීවමාන මිනිස්සුන්ව හිර කරන්නේ?
සහ ඔවුන්ගේ ලේ උරා බොන්නද?
කොහොමත් ඒ හැමෝම වැඩකට නැති අය.
මත්පැන් පානය කරන්නන්, නිවාස නොමැති අය,
සහ පලා යන අපරාධකරුවන්.
කිසිවෙකු මග නොහරින අයව මම ප්‍රවේශමෙන් තෝරා ගත්තා.
ඔවුන් අතුරුදහන් වුවද.
ඕනෑම දෙයක් නම්,
කුණු එකතු කිරීම ගැන මට ගෞරවය හිමි විය යුතුයි.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?!
ඔයා තමයි ඒ
කවුද ඔයාගෙ සිහිය නැති කරගත්තෙ, සියොන් වූ-හ්යොල්.
ඔයා මනුස්සයෙක් වෙන්න හදනකොට අර්ධ වැම්පයර් කෙනෙක් වුණා .
කෙසේ වෙතත්,
ඒ සියල්ල හොඳින් සිදු විය.
මොකද ඔයාට පින්සිද්ධ වෙන්න මම ගොඩක් සල්ලි හොයනවා .
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අඩ වැම්පයර් කෙනෙකුගේ රුධිරය සොයන කෙනෙක් ඉන්නවා ,
ඉතින් මම ඔයාව භාර දෙනවා.
කුමක් ද?
ධනවත් හා ප්‍රියජනක සහකරුවෙකු සොයා ගැනීම පහසු නැත .
නමුත් මම හිතන්නේ මම වාසනාවන්තයි.
ලී මෑන්-එච්ඩබ්ලිව්අයි
ආයුබෝවන්.
මට සියොන් වූ-හ්යොල් තියෙනවා.
ඇත්තටම?
ඔයාට මාව විශ්වාස නැත්නම්,
ඔයාම ඇවිත් බලන්න.
ලී මන්-හ්වි!
මම දැන්ම එන්නම්.
ඔයා කොහේ ද?
මම ඔයාට ලිපිනය කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
මේ වගේ සංදර්ශනයක් මගහැරගන්න ඔයාට ඕන නෑ.
ඔයා අන්තිමට මනුස්සයෙක් වෙලා වගේ.
එහෙම කෙනෙක් වෙන්න ඕන වුණාට පස්සේ.
බලවත් සියොන් වූ-හ්යොල්
මේකෙන් බේරෙන්නවත් බැරිද?
සියොන් වූ-හ්යොල්.
ඔයා ඇත්තටම මැරෙන්නද යන්නේ?
ඇත්තටම?
මගේ වෙලාව ආවම මම සතුටින් මැරෙනවා,
නමුත් මම කවදාවත් ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ මාර්ගයට යන්න.
ඉතා නරකයි.
මම තාම මැරෙන්න ලෑස්ති ​​නෑ.
මම ගොඩක් සතුටු වුණා.
ඔයා නැති වෙලා ගිය අවුරුදු 100 පුරාම.
ඉතින් මම සදහටම සතුටින් ජීවත් වීමට අදහස් කරමි
ඔබ නොමැති ලෝකයක.
අපි නැවත කිසිදා හමු නොවේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
මම වෛර කරනවා
ඔයාව දකිනවා.
සාක්ෂිකරුවන් සොයමින්
ඔයාගේ තාත්තා ජීවතුන් අතර ආවොත්,
ඔයාට කොහොම දැනෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔහු මගෙන් එවැනි ප්‍රශ්නයක් ඇසුවේ මන්දැයි මම කල්පනා කළෙමි .
එයා මගේ තාත්තව හොයාගෙන යන්න හැදුවා.
හාර්ට්බීට්
ඔයා ඉන්න.
මොනවා වුනත් මම මගේම දෑතින් සියොන් වූ-හ්යොල් අල්ලා ගන්නවා .
අර්ධ වැම්පයරයෙකුගේ රුධිරය මට ලබා ගත හැක්කේ කෙසේදැයි ඔබ මට පැවසුවොත් ...
ඒක හැව්ටන් ලීයෙන් හදපු පිහියක්</i
> සහ ඔබ ඉල්ලපු විදියට රිදී.
සුභ රුධිර දිනයක් වේවා.
අපි දේවල් ඉහළට ගෙනියන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අපට සතුටුදායක අවසානයක් ලබා දීමට ඇය පිටව යා යුතුයි.
ඔයාගේ අතට මොකද වුණේ?
වූ-හ්යොල්!
වූ-හයොල් මැරෙයිද?
ඔහුට බට්ලර් ජූගේ ලේ උරා බොන්න බැරි වුණා</
i>මිනිසෙකු වෙන්න.
වූහියෝල් ගිහින්.
ඔහු මැරෙන්න ගියා.
මේ විදියට ඔයා කොහොමද යන්නෙ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥